森太郎様　ここが待ち合わせ場所なのですか
森太郎大人 這裡就是集合的地方嗎
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
駅前TRM第三ビル
車站前TRM第三大樓
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿日程 兩天一夜
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
合宿場所 翠家的別墅
有翠家的人負責送往合宿地點
集合場所 車站前TRM第三大樓屋頂
集合時間 9:00
ここだと思うんだけど
我想應該就是這裡
徳光様ととわ様ですね
請問是德光先生和飛羽女士嗎
どうぞ　こちらへ
請往這邊走
はい
好的
いや　家の人が送ってくれますって
不是 說是家裡的人會負責接送
これ　どういうこと
但這是怎麼回事啊
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
僅僅只有的那點點光輝  找到了我生命
ずっと忘れずにいたい　君色のキセキ
我想要永遠永遠銘記這份  你的色彩的奇蹟
knock-knock トキメキのDoor
輕輕敲打  心靈的門戶
ここからはじまるRoom
一切都從  這房間開始
單間，光照尚好，附帶天使。
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: ありす  知世  奮斗的猫猫頭  Neko_山猫  校對: 牛頭  時軸&繁化: 卡布chino  後期&特效: 王子  WebRip: LoliHouse
おはようって　いちばん先に言いたくて
早上的第一句早安  想要最先對你說出
ちょっとだけ早起きした　まだ夢の途中ね…
稍微稍微早起了一點  卻還活在夢中漂游呢
自覚めたときには　お日様いっぱいの
當我睡醒睜眼一看  已是在那陽光之下
ぬくもり溢れて　過ごすHappy Day
充滿了溫暖的氣息  度過快樂一天
ひとり暗闇に迷い込んでも
即便一人  彷徨黑暗  找不到路的出口
わたし　きみが　ここに　いるの
但是我  有你在  我身邊  才有的
キセキ
真奇蹟
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
僅僅只有的那點點光輝  找到了我生命
ありがとう♪出会えた幸せ　キラキラするよ世界
謝謝你遇見你讓我如此幸福  彷彿世界都在閃閃發光
どんなときだってイチバン　笑顔になって
不論是在什麼時候你都最先  對我露出笑容
大切にしていきたい　カラフルなこの思い出
我想要永遠珍藏在我心底  這五彩繽紛的快樂回憶
重なったこのキモチは　君色のキセキ
我心裡層層疊疊這份感情  是你的奇蹟色彩
お疲れ様でした　別荘はすぐそこです
各位辛苦了 別墅馬上就到了
荷物は後で運ぶの…
行李待會會搬…
すごかったです　こんなものがあるなんて
わかる　膝　震えてる
太厲害了 竟然還有這樣的東西
我懂 膝蓋都在顫抖
ヘリコプターって　ヘリコプターって
直升機 竟然是直升機
すごいです　すごいです
太厲害了 實在是太厲害了
落ち着いて　とわちゃん
冷靜一下 飛羽
あの…
那個…
本当何者なの　蔓深さんって
你到底是什麼人啊 蔓深同學
て
等一下
蔓深って　蔓深コンツェルンの蔓深
該不會是蔓深財閥那個蔓深吧
なんだっけ　それ
那是什麼
ほら　日本四大財閥の
就是日本四大財閥之一的
蔓深グループって言えば　わかるかな
蔓深集團 這麼說你明白嗎
あのものすごい番組クレジットの
就是電視節目裡經常出現的那個贊助商嗎
前に言った　ひすいは日本を裏から牛耳る
之前也說過了 翠是在背後左右日本的
全日本河童連合の総裁の孫だって
全日本河童聯合會總裁的孫女
いや　それとこれ繋がらん
不是 這兩件事聯繫不上啊
いや　繋がんのか
不 聯繫得上
ひすいさん　すごいんですね
翠小姐真厲害啊
すごいのは私じゃないから
厲害的不是我
こっちです
請往這邊
皆様　ようこそ　いらっしゃいました
歡迎各位大駕光臨
突然のメイド
突然出現的女僕
私どもはひすい様つきのメイドで
我們是翠大人的貼身女僕
代々蔓深家跡取りを守りしてきた
世世代代守護著蔓深家族繼承人的
精鋭河童一族のものでございます
精銳河童一族
私　クジャクと申します
我叫孔雀
あおいと申します
我叫青
ちなみに　双子です
順便一提 我們是雙胞胎
多い多い　情報が多すぎる
太多了 資訊量太多了
では　どうぞこちらへ
那麼 這邊請
メイドさんがいっぱい
好多女僕
お世話になります　よろしくお願いします
承蒙大家關照 請多指教
つーかこの人たち　みんな河童なのかよ
話說這些人都是河童嗎
女の人ばっかだし
而且全是女人
すごいお屋敷ですね
好壯觀的房子
蔓深家別宅の中では
對於蔓深家的住宅來說
一番小規模なお屋敷でございます
這已經是規模最小的房子了
そうなんですね
是這樣啊
きれいな池
好漂亮的池塘
素敵です
太美了
エキゾチック
是異國風情
モネの池みたい
就如莫奈畫中的池塘
この池は江戸時代に　蔓深一族のものが造成したそうです
這個池塘據說是江戶時代 蔓深一族修築的
河童は水神でもございます
河童也可以說是水神
蔓深家は江戸時代
蔓深家在江戶時代
治水技術をもとに　幕府内で地位を強め
以治水技術為基礎 在幕府裡鞏固了地位
今日のグループの基礎を　築いたのです
為如今的集團打下了基礎
そうなんですか
原來是這樣啊
その池には　とても悲しい伝説がございます
這個池塘有個非常悲傷的傳說
愛が深すぎるあまり
因為愛得太深
お互いの尻子玉を　交換しようとして
打算交換彼此的尻子玉
天に召された若い二人の伝説が
而為此獻出生命的兩位年輕戀人的傳說
尻子玉
で…出た　尻子玉
出…出現了 尻子玉
ものすごく河童
非常有河童風格
以来　池の前で愛を誓うと
從那以後 據說只要在池塘前宣誓相愛
永遠に結ばれるそうです
就可以永遠在一起
死んで結ばれるやつでしょ　それ
那是死了之後在一起吧
あの尻子玉って　具体的になんなんでしょうか
那個 尻子玉具體是什麼呢
魂的なものですか
是靈魂意義上的東西嗎
し…尻子玉は　下半身の穴の中にある　大切な…
尻…尻子玉是下半身洞裡重要的…
尻子玉は尻子玉です
尻子玉就是尻子玉
お戯れが過ぎます　徳光様
您玩笑開過頭了 德光大人
すみません
對不起
余計わからなくなった
我更加不懂了
すごい
こんなの　漫画でしか見たことがない
好厲害
這種我只在漫畫裡見過
私どもはすぐ外におりますので
我們就在外面
ご入り用のものなどありましたら　なんなりと
如有需要 請儘管吩咐
はい　ありがとうございます
好的 非常感謝
それでは
那麼
オカ研夏季合宿を始めます
超自研部夏季合宿 就此開始
はい
好
夕食後に　とっても重要なイベントがありますが
晚餐後有個非常重要的活動
それまでは自由行動です
在那之前是自由活動
以上
ちょっと待って
等一下
まだ昼前だけど
現在還沒到中午呢
さすがに　みんなで何かやる予定とかあるよね
應該計劃了大家一起玩的項目吧
特にないです
並沒有
ダイナミックノープラン
完全沒規劃啊
それでは
既然如此
しますか　相撲
不如來一場相撲吧
なんで
怎麼回事
なんで座敷に土俵があるの
為什麼房間裡會有個相撲台
しましょ　しましょ相撲
來吧 一起來相撲吧
いや　やりません
不 不必了
ごめんなさい
不好意思
うちの人　みんなお相撲が好きで
我家的人 個個都很喜歡相撲
古来より　河童は相撲をこよなく愛しているのです
自古以來 河童一族就特別鍾愛相撲
遺伝子に刻み込まれているのですよ　相撲とキュウリは
對相撲和黃瓜的喜愛 已經被刻進了基因
快速逼近
どうです
怎麼樣
はっけよい
上吧
皆様も　軽く一勝負
各位 不妨來玩一場
のこった　のこった
加油 加油
いいえ　やめときます
不了 我也不用
だかい
制勝一擊
では　海水浴はいかがですか
這樣的話 海水浴如何
近くに綺麗な砂浜がございますよ
這附近就有個非常漂亮的海灘哦
水着なら　こちらの部屋に揃えてございます
泳衣的話 這邊的房間裡應有盡有
お好みのものをお使いください
請根據您的喜好隨意挑選
可愛い
好可愛
なにこれ　すごい　もうお店だよ　お店
太厲害了 簡直就像是在店裡一樣
って　つむぎ　これ似合いそう
紬 這件很適合你
どれ
哪件
本当だ　着てみる
真的 我試穿看看
俺　向こうで着替えるね
我去另一邊換衣服
すみません
不好意思
男性用はどこに
請問男性用的泳衣在哪裡
男性用ですか
你是問男性用的泳衣嗎
はい
是的
おおおお…男
你你你…你是男的嗎
あなた男なんですか
你居然是個男人
男
男人
男が
有男人嗎
男が来てる
有男人在這裡
男性用水着の用意がなく
沒有準備男性用的泳衣
本当に申し訳ございません
真的十分抱歉
いいえ
沒事
セットアップの下部分　借りれたんで
我借用了分體式泳衣的下半部分
大丈夫です
可以將就著穿
それにしても　驚きました
話說回來 真是讓人吃驚
まさか　徳光様が男性だったとは
萬萬沒想到德光大人竟然是男性
驚いたのはこっちですよ
吃驚的應該是我吧
俺　一応見た目も一人称も　男だと思うんですけど
我無論是外貌還是自我稱呼 看起來都像是男性吧
てっきり
我還以為
お家の事情で男子として育てられたお嬢様とばかり
您是因為家庭原因而被當成男性養大的大小姐
設定が複雑
這設定也太複雜了
驚天動地
簡直是驚為天人
思いもよらぬことでございました
真是萬萬沒想到
ひすい様が　男性のお友達を作りになるなんて
翠大人竟然會結交男性朋友
確かに蔓深さん
確實如你所說
男子と話すの慣れてなかったみたいですもんね
蔓深同學她不怎麼習慣和男孩子說話
ひすい様は　いずれ日本一の河童を継ぐお方
翠大人遲早會繼承日本第一河童之名
いずれ出会う運命の相手の尻子玉を手にするまで
直到遇見命中注定的對象 並取得對方的尻子玉為止
清らかな体でなければなりません
必須保持純潔的完璧之身
一体なんなんだ　尻子玉
尻子玉 到底是什麼啊
そのため　ひすい様は
為此 翠大人她
女性の使用人に囲まれた生活を送ってきました
從小就生活在被女性傭人包圍的環境中
接する男性といえば　親族くらいだったのです
她能夠接觸到的男性 最多也就是親戚中的人
なのに…
然而…
あの
既然這樣
俺　今日ここに泊めてもらっていいんでしょうか
我今天在這裡留宿方便嗎
森太郎様
森太郎大人
お待たせしました
讓你久等了
天使
目のやり場に困る
我都不知道該往哪裡看了
お待たせ
久等啦
水着選ぶのに　時間かかっちゃった
挑選泳裝花了不少時間
お…お…お待たせ
久…久…久等了
まあ　皆様とてもよくお似合いです
大家的泳裝都非常合適
だから　これ　どこみたらいいんだ
所以說 我到底該往哪裡看啊
やだ　もう死にそう
不行了 我要死了
徳光と海来れるなら　ダイエットとかすればよかった
早知道要和德光一起來海邊的話 我就該提前減肥的
でもダイエットしたら　胸の脂肪が
但減肥的話 搞不好胸也一起減掉了
なけなしの胸の脂肪が
本來就不大的胸部就更可憐了
でもともかく　徳光と海来れて嬉しい
但是不管怎麼說 能和德光一起來海邊好高興啊
ねえ　森太郎　バレーボールしよう
森太郎 我們來打排球吧
つむぎ　バレーうまいんだって
聽說紬很擅長打排球
海だから　バレボールじゃなくて　ビーチバレーか
既然是在海邊 那就不是排球 應該是沙灘排球吧
間違いちゃった
差點搞錯啦
のえるちゃん　テンション高
乃愛琉 你這也太興奮了
でも　俺はいいかな
不過 我就算了
肉焼くの　超好きだから
我還是更喜歡烤肉
ここに平然と混ざって　遊べる男いる
真的會有若無其事混進去一起玩的男人嗎
なんだ　照れてるのか
怎麼 你這是害羞了嗎
とんだ真夏のシャイボーイだな
真是個羞澀的盛夏男孩
誰
你是哪位
私だ　私
當然就是我
吸血鬼的に　浜辺の日差しは無理だからな
對吸血鬼來說 海邊的陽光實在是無法承受
暑くない
你這不熱嗎
めっちゃ涼しい
超涼快
蔓深スポーツ製　特殊素材ウエットスーツ
蔓深運動公司出品 特殊材料製成的潛水服
蔓深に不可能はありません
蔓深 一切皆有可能
蔓深出品
附帶高性能冷卻功能
女僕服裝
もう　我慢てきない
我忍不了了
行こう　森太郎
走吧 森太郎
ほら　早く早く
來吧 快點快點
待って
等一下
とわちゃん　ひすいちゃん　リリーちゃんも行こう
飛羽 翠 莉莉 我們也一起去玩吧
はい
好
うん
嗯
バリア100%　発動
屏障100% 啟動
はやく
快點
こんな感じで
大概像這樣子
はい
好的
どうぞ　のえるさん
請用 乃愛琉小姐
ありがとう　とわちゃん
謝謝你 飛羽
はい　とわちゃんも
來 這是給你的
ありがとうございます　森太郎様
謝謝你 森太郎大人
そうだ　森太郎
對了 森太郎
最初に海見えた時のとわちゃん　面白かったよ
剛看到大海時的飛羽可有趣了
そうなの
是嗎
これが全部塩水
這全都是鹽水嗎
お塩　何袋分でしょうか
裡面到底有多少袋鹽呢
超見たかった
我超想看看
いい感じ
烤得不錯
蔓深さん　とうもろこし食べた
蔓深同學 你吃過烤玉米了嗎
一驚
ま…まだ
還…還沒有
話すようにはなったけど　まだ打ち解けてはいないかも
雖然算是能說上話了 但還不能融洽地交談
何かいい方法は
有什麼好辦法嗎
そうだ
對了
蔓深さんのこと　ひすいちゃんって呼んでいいかな
蔓深同學 我能叫你翠嗎
しまった　距離感間違えた
完了 距離感弄錯了
いや　その
不是 那個
いいです
可以
呼んでも　いいです
這麼叫也可以
そ…そう
是…是嗎
じゃあ　ひすいちゃん　どうぞ
那麼 翠 請吃吧
ひすい　どうしたの
翠 怎麼了
男の子に名前呼ばれるの　初めてで　緊張した
第一次被男孩子叫自己的名字 好緊張
森太郎様
森太郎大人
とわちゃん
飛羽
すぐ喉乾いちゃうね
很快就口渴了吧
ですね
是啊
海って　こんなにキラキラしているんですね
大海 原來是這樣閃閃發光的啊
太陽の光
燦爛的陽光
それに　塩風や海水の匂いや質感
還有海風和海水的味道與質感
裸足で砂浜を歩く感触
光著腳在沙灘上漫步的觸感
海のことは　もちろん知っていましたが
雖然我以前就知道大海
知っているのと実際に体験するのは　全然違いますね
但是知道和實際體驗之後的感覺完全不一樣
そうだね
是啊
あと　水着って　やっぱり少し恥ずかしいですね
還有 穿泳衣果然還是有點害羞呢
なんだか　下着のようで落ち着かなくて
總感覺和內衣一樣 讓人無法冷靜
とわちゃん　何この天使
飛羽 你可真是天使啊
やばい　めっちゃ夏休みしてる
不好 好有暑假的感覺
ありがとう　リリーちゃん　ひすいちゃん
謝謝你們 莉莉 翠
今日来てよかった
今天能來真是太好了
よきにはからえ
你隨意就好
皆様　お夕食前に　温泉で汗を流してくださいませ
各位 在晚餐之前泡一下溫泉吧
温泉があるの
還有溫泉嗎
うん
嗯
最高
太棒了
徳光様　申し訳ございません
德光大人 非常抱歉
当屋敷は　女湯しかございませんので
這邊只有女士用浴池
徳光様は取り急ぎ　お庭の井戸で
德光大人就請用庭院裡的水井吧
井戸？
水井？
女性しかいませんので
因為這裡只有女性
従業員用も女湯しかなくて
員工用的也只有女性浴池
時間をずらして
還請錯開時間
お食事後にお入りになってください
晚餐後再入浴吧
はい
好的
なんかごめんね　徳光
總感覺有些抱歉啊 德光
気にしないで　行ってきて
不用管我 你們去吧
森太郎　いつ頃お風呂覗きに来る
森太郎 什麼時候來浴室偷看啊
覗かないわ
我才不會偷看
てか　なんで覗く前提なの
話說 為什麼會認為我要偷看啊
だって　温泉とか大浴場って言えば…
因為說起溫泉或是大浴場的話…
嘭
フィクションイベント
原來是虛構場景嗎
嘭
意外と気持ちいいかも
沒想到還挺舒服的
森太郎
リリーちゃん　まだお風呂に入って…
莉莉 你還沒去泡溫泉嗎…
あれ　水着
泳衣
実は下に着てた
其實裡面一直穿著
得意
どや
怎麼樣
得意
なんなんだ
這是在搞什麼啊
なんだか　トロミのあるお湯なんですね
感覺這個溫泉水質好厚重啊
すっごい　効能ありそう
應該會有很好的功效
気持ちいい
好舒服
ひすいの湯
翠之溫泉
ひすいさんと同じ名前なんですね
和翠小姐的名字一樣
なんか由来とかあるの
是有什麼由來嗎
えっと　それは…
那個 這個是…
ひすいが生まれた時に
似乎是翠出生的時候
総裁が産湯用にボーリングした温泉だから　らしい
總裁為了給新生兒洗澡而挖掘的溫泉
そうなんですか
原來是這樣啊
めちゃくちゃ　贅沢な産湯だね
好奢華的給新生兒用的溫泉啊
気持ちいい
好舒服
ちょっと　一回お湯でたほうがいい
還是先起來降一下溫比較好
雪女很容易熱暈
湯でダコになってる
快變成煮熟的章魚了
はい
好
森太郎も一緒にお風呂入れたらいいのに
如果森太郎也一起來泡就好了
一緒に　お風呂
一起 泡溫泉
一起
泡溫泉
無理無理無理無理無理無理
不行不行不行不行不行不行
沒往深處想的人
往深處想了的人
海の後は　できるだけ早く髪を洗わないと
在海裡玩過後 如果不盡快洗一下頭髮的話
ギシギシになって痛む
就會變得乾枯 會很痛
海水の塩分と紫外線のせい
是因為海水裡的鹽分和紫外線的原因
ギシギシですか　それは大変です
會變得乾枯嗎 這可太糟了
可愛い
好可愛
どう見てもすごく可愛い上に…
怎麼看都很可愛 再加上…
マシュマロかよ
這是棉花糖嗎
それに比べて
與之相比
なくはないけど　あると言っていいかは　微妙
雖然不能說一點沒有 但也不好說有
つむぎ　どうしたの
紬 你怎麼了
なんでもない
沒什麼
私の成長期ゆっくりすぎ
我的成長期也太慢了
つむぎ
紬
触る　おっぱい
要摸摸我的嗎
なんで
為什麼
胸見てたから　触りたいのかと思って
因為你一直盯著我的胸看 還以為你想摸一摸
いやいやいやいや
沒有沒有沒有沒有
あのように
就像那樣
日本には女性同士で入浴する際　胸部を触り合う伝統が…
在日本有著入浴時 女性互相摸胸部的傳統…
そうなんですか
是嗎
わしわし
我摸我摸
そこ　天使にウソを教えない
那邊 不要對天使說謊
それたぶん　男の子の妄想だから
那應該只是男孩子之間的妄想
打擊
お風呂で　女子が触りっこするのも
洗澡的時候女孩子互相摸胸部
フィクションイベントってこと
也是虛構場景嗎
いやだもう
不要啊
世の中フィクションイベントしかないじゃん
這世上不會全是虛構場景吧
いや　しかなくはないですけども
不 也不能說全是吧
ひすい
翠
みんなまだ成長期だし
大家都還在成長期
なに
什麼
慎ましい胸には
小巧的胸部
慎ましい胸の大きなロマンがあるから　大丈夫
也有獨屬於小巧胸部的巨大浪漫呢 沒關係的
リリーちゃん
莉莉
時々なに言ってるのか　よくわかんないよ
有時候會突然聽不懂你在說些什麼
わかってるくせに
明明心裡很清楚
使勁
わかんないよ
真的不明白啊
使勁
お二人はとても仲良しなんですね
兩位的關係真好啊
冷たい
好冷
雪
私って　本当世間知らずなんだね
我真的一點都不懂這個世界啊
それはそうだけど　ずっと家にいたけど
說起來也是 畢竟我一直都待在家裡
のえる　落ち着いて
乃愛琉 冷靜一下
夏なのに　雪見風呂になっちゃってる
明明是夏天 卻要變成賞雪溫泉了
もしかしてさ
難不成
友達っていうのも　フィクション存在　なのかな
朋友也是虛構的存在嗎
友達はちゃんと実在するから
朋友是真實存在的啊
ていうか　フィクション存在ってなに
話說 虛構的存在是什麼啊
女子の風呂
女孩子們洗澡
長え
好慢啊
一勝負しますか
來玩一場吧
しないです
不來
そうですか
這樣啊
徳光様
德光大人
はい
嗯
「今日泊まってよいのか」と　先ほどお尋ねになりましたが
之前您問「今天是否方便在這留宿」
私ども　徳光様が男性であることを　忘れようと思います
我們決定暫時忘記德光大人是男性這件事
あんなに楽しそうな　ひすい様のお顔
因為翠大人如此高興的樣子
近頃見たことがありませんから
我們好久沒有見到了
ただ
只不過
万一ひすい様に　何かなさったときは…
萬一你對翠大人做了什麼…
しません
不會的
絶対にしません　命に代えても
絕對不會做的 我用生命保證
點頭
みんな海ではしゃいだもんね
畢竟大家在海邊玩得很盡興
ちょっと早めだけど　そろそろ寝よっか
雖然時間還有點早 但差不多該休息了
うん
嗯
そうだね
說得也是
お休み
晚安
發呆
普通に寂しい
好寂寞
發呆
そういえば　夕食後に温泉入ってもいいって言われてたっけ
話說 剛剛說晚餐之後我也可以去泡溫泉
雰囲気あるな
這氛圍真好
温泉独り占め
獨享溫泉
贅沢
太奢侈了
普段ユニットバスでほぼ行水だもんな
平時在一體式浴室裡幾乎都是淋浴
誰もいないと思って　じゃなくて　眠れなくて
我以為裡面沒人 不是 我是因為睡不著
じゃなくてすみません
也不對 對不起
すぐ出ます
我馬上出去
だ…大丈夫です
沒…沒關係的
出ないでください
請不要出去
私　あっち側行くので
我去另一邊
另一邊
いや　なんだこれ
不是 這是什麼情況
悪いと思って　つい引き留めちゃった
感覺過意不去 下意識地就挽留了
引き止められたのに　出たら悪いと思ってしまった
因為被挽留了 再出去就過意不去了
早く出なければ
得趕緊出去
メイドさんに冥土送りにされる
不然要被女僕們送上西天了
徳…徳光くん
德…德光同學
な…なんでしょう
怎…怎麼了
合宿　来てくれて　ありがとう　ございました
謝謝你願意一起來合宿
いや　俺は何も
不 我什麼都沒做
徳光くんが来てくれたから
我想 是因為德光同學你來了
みんなも来てくれたんだと思う
大家才都過來了
徳光くんの周り
德光同學的身邊
いつもにぎやかで　楽しいです
總是熱熱鬧鬧的 很開心
徳光くんには　何か
德光同學有種
人を安心させる　そういう魅力があるんだと思います
讓人覺得安心的魅力
そうかな
是嗎
リリーちゃん
莉莉
とっても楽しそうで
看起來很開心
私も　楽しかったです
我也很開心
ひすいちゃんは　リリーちゃんが大好きなんだね
翠 你是真的很喜歡莉莉啊
はい
是的
緊握
ひすいちゃん　超いい子じゃん
翠 真是個好孩子
緊握
大事にしろよ　リリーシュカ
你可要好好珍惜 莉莉什卡
ひょっとして　うちの学校に入ったのって
難不成 你來我們學校
リリーちゃんがいたからなの
也是因為莉莉的原因嗎
いいえ
不是的
リリーちゃんとは　入学前からの友達ですけど
雖然我和莉莉在入學之前就是朋友了
理由は違うんです
不過不是因為這個原因
お告げがあったんです
是因為我收到了神諭
中学生のとき
國中的時候
水路で溺れているお婆さんを助けたのですが
我救了一位落水的婆婆
ひすいちゃん　水場で人助けしがち
翠 還真是經常救助落水的人啊
そのお婆さんが
那位婆婆說
お主は男子のいる環境に入るべし
你應該到有男性的環境中去
さすれば　新たな世界が開けるじゃろう
如此一來 會有新的世界向你敞開
時にこれは男をあげる　ありがたいお札じゃ
順便 我這裡有提升男子運的珍貴符籙
一枚一万円が　今なら五枚で五万円
原本一張要一萬日元 現在五張只要五萬日元
おい　やべ　既視感あるばあちゃんだな
糟糕 有一種似曾相識的感覺
河童は水に関する縁を大切にします
河童很注重和水有關的緣分
だから女子校への進学希望を変えて
所以我將去女校的志願改了一下
今の学校にしたんだ
然後就選了現在的學校嗎
はい
是的
でも私　なかなか共学になれなくて
可是我沒有辦法適應男女同學一起上學
少し辛かったんです
有點難受
ひすいちゃん
翠
でも　みんなと会えたから
不過 因為遇到了你們大家
今の学校入ってよかったって　今は思ってます
我現在覺得 選了這個學校真是太好了
そっか
是嗎
ひすいちゃんのこういう言葉聞けたし
能聽到翠的這番話
合宿に来た意味　あったかも
也許這次合宿 也是有意義的
いい湯だった
泡得真舒服啊
はっけよい
上吧
のこった
加油
約束を破ったからには
既然沒有遵守約定
私どものぶつかり稽古に付き合っていただきます
那就只能請你來陪我們練習相撲了
おかしい
好奇怪
相撲部の合宿に来ている気がする
感覺像是參加了相撲部的合宿
窓辺にのぞく
透過窗邊窺視
朝日の端っこにそっと触れたら
輕輕地撫摸著晨曦
睡眠不足
因睡眠不足
停滞気味の気分がちょっとずつ上がる
所停滯的情緒也慢慢高漲
“おはよう”
道一聲早安
色づいてゆく
色彩漸漸鮮明
ざわめく予感にほら身をまかせ
身體任由悸動的預感驅使
Feeling Sunny Light
感受陽光
楽しいことしよう
做點快樂的事吧
途中で覚めた夢の続きを探すなんてどう？
繼續去尋找那半途而廢的夢想如何？
昨日に思いを　馳せてもしょうがない
縱使沉迷於昨日  也無濟於事
今日の予定　今から決めよう
今天的計劃  就現在來決定吧
突き抜けた青空に
在那萬里無垠的藍天中
今日だけの願いごとを
只要將今天的願望
浮かべて描いてみて
試著描繪出來
少しだけ　ワクワクするでしょ？
是不是有些許的興奮呢？
あの日もし…なんて言わない
不要說什麼  如果那一天
太陽に似合わないよ
那並不適合現在的陽光
代わり映えない日も
即使是平淡無奇的日子
希望はかくれんぼしてるから
希望也只是在玩捉迷藏而已
探してみようよ
讓我們一起去尋找吧
行こう！大丈夫
走吧！沒問題的
今を駆け抜けよう
一起前行在此刻
しまった　あれを忘れていた
糟糕 把那個給忘了
合宿的夜晚還在繼續…
去了一下高處
次回　高いところに行ってみた
下集 去了一下高處